# Проект "Интерактивный сервис Mesto"
### Курс 4: JavaScript - непростые концепции (часть 3)
#### Яндекс Практикум: Веб-разработчик
----------------------------------------------

Была продолжена работа над проектом интерактивного сервиса Mesto. В данном спринте был продолжен рефакторинг кода. Были созданы дополнительно следующие классы PopupWithDelet, Api в отдельных файлах, после чего импортированы в файл index.js. Класс Api создан для отправки запросов на сервер и получения ответов. Таким образом появилась возможность сохранять информацию на сервере, которая теперь не пропадает при обновлении страницы.
В очередной раз был преобразован класс Card.
Были произведены дополнительные настройки Webpack, чтобы разместить("задеплоить") проект на Github Pages.
Для данной работы потребовались знания следующих разделов:

* Структура DOM-дерева.
* Выбор элементов HTML-разметки.
* Действия с классами CSS.
* События и реакция на действия пользователя.
* Вставка и замена элементов HTML-разметки.
* Работа с массивами, псевдомассивами.
* Работа с функциями.
* Создание элементов через заготовки верстки - template.
* Валидация при помощи JS.
* Начала ООП.
* Модули в JS.
* Работа с node.js, npm, webpack.
* Протокол HTTP, запросы, ответы.
* Формат JSON, метод fetch, promise.


* Методология БЭМ.
* Создание файловой структуры согласно БЭМ.
* Асолютное относительное позиционирование элементов.
* Подключение шрифтов к странице.
* Флекс и Грид верстка.
* Адаптивная верстка.
* Работа с формами.
* Работа с анимацией.


С сайтом можно ознакомиться по [ссылке](https://dvbak.github.io/mesto/)

